एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युया.
क्या बस ऐसे ही कपड़े बदल लेना ठीक है?
बहुत अच्छा।
वैसे।
क्या तुम्हें याद है मैंने तुमसे क्या कहा था?
हमारे शो के नियमों के बारे में?
क्या तुमने?
आपके यहाँ से जाने के बाद,
रास्ते में किसी से बात मत करो
जब तक आप बस स्टॉप तक नहीं पहुंच जाते।
भी।
इसकी कुल कीमत 500 युआन है।
यहाँ जमा के रूप में 200 युआन हैं।
पहले इसे ले लो.
शेष 300 युआन
तुम्हें दिया जाएगा
जब आप बस स्टॉप पर पहुंचेंगे।
ठीक है।
समझ गया?
अपनी चीज़ें मुझे दे दो.
उसके महत्वपूर्ण संकेतों की जाँच करें।
काओ बिन, उसे अस्पताल ले जाओ।
ठीक है।
कैप्टन लुओ.
शरीर पर चित्रकारी।
अप्रयुक्त मिट्टी.
ममियों के लिए मोटे कपड़े की पट्टियाँ।
यह कमीना,
नाली से निकला एक तिलचट्टा,
वह सोचता है कि वह दुनिया को उलट-पुलट कर सकता है।
तीन फीट गहरा खोदें
लेकिन हमें खोजना होगा
इस कमीने के अपराध का सबूत।
यदि आपको कुछ नहीं मिल रहा है,
आप सभी
अपनी नौकरी छोड़ सकते हैं.
साक्ष्य एकत्र करने के लिए फोरेंसिक को सूचित करें।
कोई बात नहीं।
कैप्टन लुओ शायद ही कभी इतने भावुक होते हैं।
ऐसा मुख्यतः इसलिए है क्योंकि वह गहराई से घृणा करता है
मनोरोगी जो महिलाओं को नुकसान पहुंचाते हैं।
कैप्टन लुओ.
यदि आप थके हुए हैं, तो घर जाकर थोड़ी नींद लें।
आप मुझे ऐसा दिखा रहे हैं जैसे मैं अपने कर्मचारियों के साथ बुरा व्यवहार कर रहा हूं।
आज मेरा निर्णय गलत था।
मैंने पीड़ित को लगभग मरवा ही दिया था।
मैं भविष्य में अधिक सावधान रहूँगा।
मैंने झोउ यानचेन को अपराध करने के लिए उकसाने के बारे में कुछ जानकारी संकलित की है,
संभावित जोखिम और प्रतिक्रिया योजनाएँ।
एक नज़र देखना।
झोउ यानचेन को अपराध करने के लिए उकसाना
इससे हमें पहल अपने हाथों में रखने में मदद मिलती है
और आज जैसी घटनाओं को फिर से होने से रोकें।
झोउ यानचेन के अगले कदम का निष्क्रियतापूर्वक इंतजार करने की तुलना में,
जो बिना किसी चेतावनी के आ सकता है,
उसे उकसाने की पहल करना
वास्तव में यह संभावित पीड़ितों की सुरक्षा में मदद करता है।
एक महीने तक देर तक जागने के बाद,
अब समय आ गया है कि मैं अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखूं।
यह क्या है?
फिर से गोजी बेरीज़?
लाल खजूर और लोंगन,
यह प्रीमियम संस्करण है.
यहाँ।
मेरे भाई जुए का अनुसरण करते हुए
और कैप्टन लुओ,
समय से पहले वृद्धावस्था में प्रवेश करना।
हालाँकि पीड़ित
अब वह खतरे से बाहर है।
धन्यवाद, ज्यू.
लेकिन उसे अभी तक होश नहीं आया है,
वह कोई उपयोगी जानकारी नहीं दे सकती.
तलघर के अंदर,
हमने कोई संग्रह नहीं किया है
किसी भी संदिग्ध के जैविक निशान।
मामला एक ऐसे बिंदु पर पहुंच गया है
जहां हम बहुत निष्क्रिय स्थिति में हैं।
कुछ बुरी खबर है.
झांग ज़ियांग, जिन्होंने देश छोड़ दिया
एक महीने से भी अधिक समय पहले,
कई दिनों से संपर्क से बाहर है।
हम इस संभावना से इंकार नहीं कर सकते कि उसे नुकसान पहुंचाया गया है।
कैप्टन लुओ.
चलो झोउ यानझेन को अपराध करने के लिए उकसाते हैं।
इससे न केवल जांच में तेजी आएगी,
बल्कि इससे और अधिक चीजों को नियंत्रण से बाहर होने से भी रोका जा सकेगा।
आप उसे कैसे उकसाने की योजना बना रहे हैं?
क्या?
ज़ियांग लापता है.
अगला,
हमें यथासंभव उस पर नजर रखने की जरूरत है।
क्या आप दोनों अधिकारी अंदर आना चाहेंगे?
एक कप कॉफ़ी के लिए?
यह आपको तरोताज़ा कर सकता है.
जी नहीं, धन्यवाद।
कॉफ़ी बहुत कड़वी है.
मुझे इसकी आदत नहीं है.
लेकिन आपके लिए,
क्या यह कॉफ़ी कड़वी है,
या फिर निर्देशक झोउ द्वारा उपेक्षित जीवन?
अधिकारी,
आप मजाक कर रहे हैं।
मैं यहां आया
आप दोनों को बताने के लिए
मुझ पर समय बर्बाद करने की कोई जरूरत नहीं है.
यदि आपके पास समय हो,
जाकर पता लगाओ कि असली हत्यारा कौन है।
मुझे देखते रहने की कोई जरूरत नहीं है.
तो फिर आप कौन देखना चाहते हैं?
निर्देशक झोउ?
क्या आपके पिता ऐसा करेंगे?
उसने कभी भी तुम्हारी तरफ ठीक से देखा तक नहीं।
क्या आप जानते हैं कि आँखें कैसी दिखती हैं?
जब कोई सचमुच तुम्हें देखता है?
वे चमकते हैं,
क्रिस्टल की तरह.
मेरे मेहमान आए हुए हैं।
कृपया मुझे क्षमा करें।
कैप्टन लुओ.
मेरे पास नई जानकारी है.
संयुक्त जांच दल ने हमें कुछ आंकड़े भेजे।
नज़र रखना।
हमारा निगरानी अनुरोध प्राप्त होने के बाद,
उन्होंने चेहरे की पहचान की
हाल ही में टिकट खरीदने वालों पर।
उन्हें लियू जू नाम का यह व्यक्ति मिला
के समान दिखता है
इशारा मत करो.
वह बिल्कुल झोउ यानझेन जैसा दिखता है।
फिर उन्होंने लियू जू की आगे जांच की
और पता चला कि पहचान फर्जी है।
यदि ऐसा है तो,
झोउ यानझेन देश छोड़ने से पहले कोई और अपराध कर सकता है।
परसों।
परसों अंतिम तिथि है।
चूँकि कल हमने उसका पता खो दिया था,
उनके फ़ोन का सिग्नल प्रदर्शनी हॉल के अंदर ही रहा है,
लेकिन वह वहां नहीं है.
ऐसा लगता है जैसे वह हवा में गायब हो गया हो।
हम अब निष्क्रिय स्थिति में हैं।
कल 26 तारीख है.
मुझे लगता है...
कप्तान.
बस अब,
लिआंग जिंग ने एक रिपोर्ट दर्ज की।
झोउ झेंगगुओ सुबह से ही संपर्क से बाहर है।
क्या झोउ झेंगगुओ वही व्यक्ति हो सकता है जिसकी उन्हें तलाश है?
असंभव।
झोउ झेंगगुओ, झोउ यानचेन के गुस्से और दर्द का स्रोत है।
अगर उसमें सचमुच अपने पिता को मारने की हिम्मत थी,
उसने इतनी सारी निर्दोष महिलाओं को निशाना नहीं बनाया होता।
लेकिन हम इस बात से इंकार नहीं कर सकते
संभावित पीड़ितों का संबंध झोउ झेंगगुओ से हो सकता है।
चल दर
और झोउ झेंगगुओ को ढूंढें।
कैप्टन लुओ.
मुझे डर है कि वह हमें दूर ले जाने की कोशिश कर रहा है।
क्या होगा यदि वह कोई अपराध कर दे, जबकि हमारी पुलिस बल सीमित है?
क्या इससे हमें नुकसान नहीं होगा?
मैं यहीं रहूँगा.
आप आगे बढें.
मैं रुककर संभावित पीड़ितों की जांच कर सकता हूं
और उनका झोउ झेंगगुओ के साथ क्या संबंध है।
ठीक है।
नम?
अधिकारी चि.
नमस्ते।
अंदाजा लगाएं मैं कहां हूं।
झोउ यानचेन, आप क्या चाहते हैं?
अधिकारी चि.
तुम बहुत होशियार हो.
क्या तुम नहीं जानते कि मैं क्या चाहता हूं?
लेकिन इससे पहले कि हम व्यवसाय पर आएं,
मेरे पास आपके साथ साझा करने के लिए एक छोटा सा रहस्य है।
तुम्हें यह सब कैसे पता?
आप और क्या जानते हैं?
अधिकारी चि.
यदि आप सचमुच जानना चाहते हैं,
अब यहाँ आओ।
याद करना,
अकेले आओ.
जल्दी आना याद रखें.
यदि आप देर से आये,
कला का एक और उत्तम कार्य होगा।
सुनना।
डरो मत.
अच्छा बनो।
चिंता मत करो।
यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
आराम करना।
इतना ही।
नमस्ते।
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
चेंगआन अस्पताल.
निर्देशक झोउ.
जागो।
मुझे बाहर निकालो।
अरे बाप रे।
फिर से बॉडी पेंटिंग.
क्या आपको कलाकार नहीं बनना चाहिए?
आपमें कोई मौलिकता नहीं है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपके पिता आपको नीची नज़र से देखते हैं।
यह बॉडी पेंटिंग बहुत सुन्दर है।
इसके लिए बस खून के आंसू चाहिए।
आँसुओं की तरह
आप झड़ने वाले हैं।
अधिकारी चि.
सुनना।
यह ध्वनि.
क्या यह हड्डियां टूटने जैसा नहीं लगता?
आप कोशिश करना चाहते हैं?
हाँ।
यही अभिव्यक्ति है.
मुझे यह पसंद है।
मुझे इस बात से नफरत है कि मैं वहां जाकर तुम्हें टुकड़ों में नहीं काट सकता।
मुझे मार डालो?
तुम योग्य नहीं हो.
आप केवल 25 वर्ष के लोगों को ही क्यों मारते हैं?
दरअसल, हम एक ही तरह के लोग हैं।
विशेष उपस्थिति
अभिनीत अतिथि
यांग झिमिंग, चेन जेन (ताइवान, चीन)
सन जियांगबो, झांग हाओचेंग
झोउ झेंगगुओ, गाओ युनफ़ान
झांग वेन, झेंग क्विंगकिंग
सैन डांगज़ी, चेन जियानजी
जिओंग जिंग और जियारोंग
ताओ हान, लेई हाओक्सियांग
विशेष रुप से प्रदर्शित अभिनेता (कोई विशेष क्रम नहीं)
यंग ची ज़िया - फू मोफ़ान
बुजुर्ग महिला ए - सन लिजी
पेई की माँ - यांग ज़िक्सिन
चिप स्टैकर - सॉन्ग ज़िंगनान
बुजुर्ग चौकीदार - सोंग किंग
SWAT सदस्य A - कोंग किंगकाई
स्नाइपर बी - वू सिजुन
बॉक्सिंग कोच - डिंग यिफ़ान
तांग मेंग, ली यिंगशेंग, यांग शोहुआ, ली लोंगकियांग
झांग झिझु, वांग यान, लियांग जिंगझी, लियू चेनझांग
ली किंगचेंग, वांग झीवेन, शेन जिंगयुआन, यिन चुनकिन
रचनात्मक टीम
लेखन टीम
निदेशक - वांग लियाओ
कास्टिंग समन्वयक - हू टिंग
प्रोडक्शन मैनेजर - जी लियानग्लिआंग
प्रकाश विभाग
ली डोंगशेंग, हान याज़हौ
प्रॉप्स विभाग
सेट सजावट प्रमुख - ली झिगुओ
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप विभाग प्रमुख - वांग झेंग
एक्शन निर्देशक - सन पैन
संपादन पर्यवेक्षक - वांग वेई
जिउझोउ तियानजी (शेन्ज़ेन) फिल्म और टीवी प्रोडक्शन कंपनी लिमिटेड
रंगकर्मी - यांग फेंगफ़ान
संगीत निर्देशक - झांग युहोंग
डबिंग कंपनी
अनन्य विपणन
योजना प्रबंधक - वू जियाओटिंग
पोस्टर कंपनी
परियोजना निदेशक - यिन युकी
सीपीसी युन्नान प्रांतीय समिति प्रचार विभाग का कला सृजन केंद्र
युन्नान झिनझिहुई कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
ज़िशांग फुशेंग (बीजिंग) फिल्म और टेलीविजन संस्कृति कंपनी लिमिटेड
झेजियांग डोंगयांग गेवो फिल्म एंड टेलीविजन प्रोडक्शन कंपनी लिमिटेड